今天，我们“家在矿石镇汉化组” 为大家带来汉化的NDS游戏《牧场物语 风之集市（又译：风之集会)》2024精修版。《风之集市》以牧场经营、休闲种田、恋爱结婚为核心，配合集市系统，风车系统等特殊玩法而成的一部别具特色的牧场游戏。

免责声明
NDS《牧场物语 风之集市》2024精修版 属于民间爱好学习交流，禁止一切商用行为，若有侵权立即删除。
本汉化允许以注明出处的方式进行转载。


1.版本简介
此游戏为NDS游戏，以Soma&Yome汉化组 联合汉化的《风之集市》14年最终完美字体版为基础进行再翻译及精修。（已获授权）
我们参考牧场系列官方中文及其他游戏官中翻译，对各类物品名称、描述进行一个统一规范翻译，并更正了一些翻译错误。
同时我们与b站up主“勤劳的牧场主”合作，让本次精修翻译与其创立的牧场物语攻略wiki百科做到更好的对应，解决游戏翻译与攻略难以对应的问题。（攻略网址后文附)

2.游戏下载 

https://www.bilibili.com/read/cv27657296/

此游戏为NDS游戏，请使用NDS或3DS游玩或者使用NDS模拟器进行游玩。
游戏分为日配版和中文配音版，可按喜好自行选择。

3.攻略及相关资料
攻略百科网址：https://wiki.mineraltown.net/

此网址由b站up主“勤劳的牧场主”创立、更新、维护，集合了《牧场物语》各系列的攻略及百科（如：双子村、矿石镇等），内容覆盖面大，资料详细。

4.感谢 “家在矿石镇汉化组”人员的精修及优化测试
  特别鸣谢 “Soma汉化组”及“Yome汉化组”感谢其对本游戏及牧场系列汉化、推广的无私付出。
  特别鸣谢 “阿米” “神乐”为中文配音版献声。
  特别鸣谢 “勤劳的牧场主”积极参与“24精修版”的汉化，并提供海量攻略支持。
  特别鸣谢 “enler”修复2014版在部分烧录卡、模拟器里会出现的乱码缺字问题。
  特别鸣谢 “R-YaTian&Forget”提供“WIFI连接设置” 汉化版。

结语
自两年前汉化3DS版《牧场物语 双子村+》后，我们“家在矿石镇汉化组”开始关注旧世代的《牧场物语》系列的汉化。希望能让旧时代的作品与新世代作品做一个更好的贴合、承接，而不是埋没在时间的长河中。我们也会不断努力，继续汉化相关作品。

家在矿石镇汉化组  2023年11月11日

